我哋而家正式宣佈成為獨立主權國家
日本將會再次復興
佔據咗福岡基地組織嘅中心人物，扎其頓
曾經喺舊日本政府第二任書
牧政權擔任官房長官一職
戰後，佢流亡咗去中華聯邦
因為思路近期嘅活動令11區政局動盪
估計佢想趁機展開行動
另外，黑色既視頻仲冇分參與
而家仲電查緊
都唔怪我哋事
京都嗰邊點講啊？
應該連京都都唔知
嗰班人事前淨係單方面向佢哋
發出咗有關英大特嘅採掘權通知
Zero，我哋應該點樣做好喎？
都空瓦其多โอ過去多庫我其你之宇多
惹你之宇就大溢日之羚做咩咩冇等
左端喇…右端喇
五年來目を覚めて冇垢の顔
剣で行く念不散散歩だけ
狗肝肝
紮騎盾嘅組織同九州地區內嘅恐怖
活動組織聯手佢哋截斷連接本
州，同四國地區嘅陸上交通之後
接受咗中華聯邦遼東軍規約預創
以復光、長期、大覆雲
中心不斷擴大佔領範圍
聽到中華聯邦嘅曹張軍聲稱
佢哋呢啲只不過係人道支援
並冇違反購馬利…點啊？
朱雀佢而家點啊？
佢話如果係作戰計劃，噉要服從我
係呀？
係喇，山外結義殿下呢？
去咗東京租界
啱啱搞掂朱雀嘅事又輪到呢單
話事人唔喺度，但係唔解決懸浮系統
嘅問題，又冇辦法對抗國防干擾器
我覺得自己冇資格做你嘅騎士
如果係因為違反命令嗰件事
修律結義王兄都話咗嗰次係緊急
情況，所以冇必要追究責任咯
我唔可以原諒自己，所以…
我任命你做騎士，你係咪覺得…
好大負擔呀？
唔係，我感激你就真
係噉嘅話？
因為我記返起一件事
我親手殺死咗自己爸爸
但係，我竟然冇受到懲罰，仲需要犯案
今次犯錯，又得到其他人嘅包庇
我扔低信職者同11區人
自己一個人逃走
噉樣嘅我根本冇資格
如果講資格嘅話，我咪一樣…
噉呢個…
估落你嘅殿下，雖模太慘重
而家噉嘅天氣又唔可以由順風攻擊
至於登陸作戰
都係等天氣穩定之後才開始好啲
落噉嘅暴風雨真係天助我也
我哋可以趁而家統一九州喇
曹將軍，連個天都幫埋我哋
今次呢場戰爭一定會贏啊
冇必要實施假言啊
噉做咋，令市民覺得賓幹嘅淨
幫我向EU嘅甘多路飛發親筆信
仲有啊，幫我聯絡柬埔寨嘅特朗摩機關
收內結二殿下，我哋同特朗摩嗰邊
總上閣下
係你啊，游飛，有咩事啊？
有冇啲乜嘢事我又可以幫到手㗎？
身為11區嘅副總督
我都想出一分力㗎
多謝你啊，你有呢份心意就
已經足夠㗎喇，不過…
其實係總督佢吩咐我唔
可以比副總督做任何嘢
王仔叫𠸏？
佢倆我成日決定騎士都唔使噉做嘎？
唔係啊，件事唔係噉㗎
其實我都贊成舒木做騎士
你體諒下佢喇，游飛
而家噉嘅情況
阿羅利亞要兼顧咁多嘢已經好辛苦㗎喇
咩一層？
達爾頓，關於頭先嗰件事
我有個朋友佢應該有門路㗎
我試下拜託下佢
我知道喇
我哋噉畀心機準備咗咁多嘢
唔到校園制真係要中止？
唔係畀唔畀心機嘅問題啊，打仗喇
咩話打仗？
因為而家中間多咗個亡命政權
所以要同中華聯邦開戰喎
咩啊，貓？
你喇，我哋諗住向美術
館借嘅露天攤位呢？
噉要去辦手續
搞掂晒所有嘢之後，我想順便去去科學廳啊
唔通係你上次講嗰份禮物？
喂
係咩禮物啊？
我有樣嘢好想要
我拜託萊伊德先生，佢話可以幫我喎
萊伊德？
你話嗰個噉嘅女人型呀？
唔好再講啦，你快啲做埋啲嘢算罷啦
我咪做緊囖，仲一個人做三個人嘅嘢啊
朱雀又返咗軍隊
卡連又去咗醫院，淨係嗰個傻瓜仔到玩失蹤
我覺得個魯魯修呢，佢同以前唔同咗喎
我真係嚇咗一跳，到而家仲係覺得好混亂
魯魯佢竟然就係嗰個Zero
我冇同任何人講
因為我想見魯魯，當面確認係咪真
咩？
嗰封信真係我寫𠸏？
娜娜嘅哥哥就係Zero嘅事
點解我會完全唔記得㗎？
真係好犀利啊
連冇依懸浮測試都攞到最高級
多謝你讚我
係喇，點解你會唔想繼續做騎士𠸏？
係因為…
我呢個噉差嘅人…
係因為…我呢個噉差嘅人…
由非美雅殿下都肯接納我
所以，如果我再畀麻煩佢
我覺得會令由非美雅殿下佢更加討厭自己
掛名嘅副總燈？
其實我已經一早知道會係噉
不過，我都想盡最大嘅
努力做自己做到嘅事
好對唔住，克洛維斯王兄
雖然我見過Zero，但我幫唔到你報仇
不過，我亦都諗唔到
方法幫魯魯修同娜娜利
我唔知得王者或者修來傑
爾王兄佢哋噉有才能
無論去到邊度都只會左手左腳
諗返轉頭就會發現自己好任性
我亦王者一意，揀咗個騎士
但係對方竟然辭職
有人通知過我㗎喇
你今日淨係搞埋啲手續就得喇，吓？
吓，而家有王族參觀緊你唔入得去住㗎
究竟係邊位啊？
噉即係話…
我哋唔會同扎奇合作
嗰個唔係獨立國家，只係中華聯邦嘅傀儡政府
但係佢自稱日本喎
即係靠改個名同君主，唔會有未來
嗰個噉嘅日本唔需要理佢
哼，不過我哋噉做嘅話…
連不列顛帝國嘅行動都唔理呀？
Zero，我認為你講清楚
我哋組織嘅方針會比較好啲
冇錯係啊，就算唔理扎奇
你起碼畀我哋知當前嘅目標啊
我哋要喺東京建立獨立國家
獨立？
國家？
你講真嘎？
由我哋去？
建立國家？
原來係噉，你果然好犀利啊
等陣先啊，就算黑色騎士
團喺強大過以前好多…
但係敵人係佔據咗全世界三
天之夜以上嘅大國嚟㗎
仲係靠我哋邊做到啊
係噉我問你哋
你哋打算等咩人出嚟推返不列顛帝國？
靠其他人代替自己去做？
一直等落去以為嗰一日早會來臨？
咪天真啊，自己唔會行動嘅話
嗰一日係絕對唔會來臨㗎
唔係個單位，發生Case
Stella，發生Case…
嚇你啊，我只想同楊潔滅一日講句
多謝啊啫，畀我見佢一面啊
唔好一字，通訊喺成棟叫咗買㗎，執行
係上次酒店嗰個？
都係你哋，都係你哋
開令第四審問室，而家帶佢過去
即刻同我停手，呢個女仔係我嘅朋友
好啦，天氣好轉喇
噉樣就可以重新開始登陸作戰
仲有收來傑爾殿下嘅提案，應該都可以實行
你認為特派真係可以突破到？
以書目嘅實力，應該可以
都唔知應唔應該讚佢好，不過
指揮官唔喺軍艦上面，單靠技術嘅力量
導彈接近，睇嚟係由福岡基地發射
距離導彈到達仲有一分零五秒
係好嘢喎，佢哋連空襲對策都噉完善
需唔需要自擊佢哋？
呢個位置應該冇問題
到
目標
擊除敵軍航空喇
哼，就算你最新型噉嘅你咩
淨係得一手艦
噉樣𠸏？
我哋已經係蘭斯諾特同測試過㗎喇
孫悟少佐
我而家再向你講多次作指嘅概要
本艦將會由高空突破對方防線
向出擊地點移動
向導兵器Z01蘭斯諾特使用懸浮附屬
裝置，襲擊敵方圍繞福岡基地嘅司
令部
另外由於懸浮系統會消耗好大能源
一定要留意運作時間
Yes， my lord
MV推進器啓動
蘭斯諾特，出擊
出擊
敵風艦隊似派出咗轟炸機
速度喺戰鬥機之上
捕捉到影像
係Lightman
竟然唔使軍流運送自己飛嚟？
唔通係報告上提過𠸏？
個部新舊式嘅兵器？
係噉駕水佢嘅人？
打算佔據九州地區果班人夠得名正言順起
而係因為有扎其頓嘅存在
亦即係話如果冇咗佢嘅話
新日本政府就會瓦解
中華聯邦又會失去加入嘅藉口
都時佢哋想唔撤退都唔得呢
撤退
個度就係，地形嘅司令部
係公開頻道？
嗰張扎其頓，而家嚟緊呢度嘅機師
就係孫悟空嗰個仔？
係啊，原來佢有個噉嘅仔啊
當時，楊飛美阿殿下嚟喺酒店度救我嗰陣
我覺得好似見到女神噉
你全身都散發住，光芒噉
我好對唔住啊
我應該要多謝你隻套衫畀我着線啱㗎
小事嚟真，唔使噉客氣
而且其實，我根本就唔係
一個咁叻嘅人嚟㗎
比起王者佢哋，我真係好冇用㗎
邊有啲噉嘅事喎
楊飛美阿殿下，你點會冇用喎？
冇用嘅人，應該係我先至啱喎
我一啲優點都冇
父母只係好普通嘅平民，我個樣又生得唔靚
邊有啲噉嘅事啊，我覺得你好可愛啊
邊係啊，我真係一冇是處，冇呃你㗎
佢一定係好討厭自己喇，不過我都係一樣
其實我自己心裏面都知道
唔應該噉對朱雀同我
係喇，朱雀都一樣
所以，我希望楊飛美阿殿下你
唔好再話自己係冇用嘅人啦
因為…
因為你對於我嚟講係好重要㗎
好多謝你啊，莉娜
今日遇到你真係好啊
你令我明白咗啲嘢啊
同我爸爸一啲關係都冇
我係為咗要結束戰爭先嚟呢度，你都係投降啦
你想默認日本獨立嘅夢想呀？
夢想係應該用正當嘅手段嚟實現㗎
你以為單行任性可以做到嗱？
你都係好冇理念嘅正義咋
你錯喇，呢啲係…
我知Virus，個個係中華聯邦嘅降臨
同佢講幾句係分心，同我爸爸未夠班
游飛？
收內結爾皇兄
請你批准我用私人頻道嘅通訊啦
就嚟冇能源喇
連懸浮裝置都爛埋
用阿阿龍直接飛去基地救佢啊
唔可以㗎
我哋嘅防護罩唔係全方位㗎
未飛到埋去就畀人擊沉㗎喇
聽住啊
將能源專注用喺戰鬥同通訊方面
係
你都係投降罷啦，豬將
你身為書墓玄武，手上為孤
我保證一定會好好對待你㗎
對唔住，我拒絕
如果要利用我爸爸個名
我就更加唔可以原諒自己
哎吔
你同你媽媽真係好似啊
尤其係護照方面簡直一模一樣
書墓豬將
游飛尾壓電吓？
豬將，我有嘢同你講啊
我…
不過，我而家…我…
豬將，我要你鍾意我
係
做咩啊？
噉即係咩事啊？
阿…阿武…係私人嘢嚟埋…
你肯噉做，我就會非常…鍾意你
游飛尾壓電吓？
豬將，無論係你環顧嘅地方
温柔嘅地方，仲有你悲傷嘅眼神
笨住嘅地方，就連你被貓仔咬，我都鍾意
所以你唔好再討厭自己啦
係啊，我反而令你擔心返轉頭𠻹
你呢個人真係…做咩都噉突然𠸏？
無論係遇到你嗰陣
你講出自己係公主嗰陣，送我返學校讀書嗰陣
仲有揀我做騎士嗰陣，次次都係噉
冇錯，我肥人係噉㗎
我突然間…察覺到自己嘅心意
不過，因為你嘅突然
每次都令我有種豁然開朗嘅感覺，好多謝你
你哋喺度做乜嘢啊？
快啲阻止佢啊
最後，我可唔可以拜託你一件事？
最後？
無論我發生咩事，請你絕對唔好討厭自己
仲有，到時
請你清除晒我存在過嘅紀錄啦
1002710
因為我唔想為朋友帶嚟麻煩
你幫我同佢哋講話我轉咗校喇
1007770
轉咗？
1008370
通你？
1009750
我…已經冇晒能源喇
1012550
閉啊
1013530
你幫我同蔡西路小姐，萊爾德先生
仲有收來件意電下講聲多謝啊
1018510
到咗最後，我都仲係噉自把自毀
1021630
朱雀雀，你唔好死啊
1022930
要生存咗佢啊
1025870
做咩？
1027270
開火
1033890
頭書店係咩嚟㗎？
1035290
雷達有反應，係突然間出現㗎
1037030
隱形宗旨？
1038090
已經捕捉到影像
1042650
嗰架係？
1047250
嗰架白色龜㗎，佢個名就叫蘭斯諾特
1051070
佢嘅戰鬥方法到而家仲係噉亂嚟
1053930
係啊，不過佢今次需要有人幫佢手
自己一個人深入敵陣，製造環境
1060530
就算行動失敗，歐萊尼亞都可以易啲行動
噉嘅策略係收來件意諗嘅
1066950
你哋好左定啊，蕭迅
1071810
強子炮應該終於完成㗎
1074670
竟然會發動到㗎
1077090
呢個步驟唔係由我嚟完成㗎
1081410
個馮干擾器嘅應用準線過咗關
1085230
不過開發懸浮系統方面，就係我輸咗
1088850
唔當對方真係嗰個暴癲伯爵？
1091550
今次竟然變相同佢合作
1094090
諗起都想諗
1099450
孫悟，呢部蘭斯諾特動得唔？
1101910
果然真係嘅，蕭迅你
1103990
咩話阿斯魯？
1104950
佢哋用緊公開評估㗎
1106670
係
1106691
開大聲啲，我去聽清楚佢哋嘅目的
1110430
你比能緣合我？
1112270
我而家要換，摧毀敵人嘅屍靈寶
1115310
你打算點做？
1116950
咩話？
1125580
真係可惜喇，師父
1127240
你嘅願望冇咁易實現
1130020
因為我會快過你摧毀佢哋
1141090
全軍出擊
1142170
你同我阻止
1143550
師父同師父出擊
1152190
師父
1153810
佢哋係唔係擔中日本搬緊嘅同志嚟咩？
1157040
使用唔正當武力嘅人
佢哋全部都係我哋黑色騎士團嘅敵人嚟
1161190
咩不正當啊
1161890
我噉做係為咗日本啊
1163970
澤奇先生，如果你係為咗日本嘅話
點解你要逃亡Village中華聯邦啊
1168580
你應該為咗大家，留喺呢度先喇
1170430
你哋個死靚仔啊
1175050
共同集戰，2018¿
Conl ghazrelated？
1179930
主角同埋…魯魯修？
1184670
你…你話Zero？
1186390
係啊，佢同主角一齊
1189220
嗰個男人究竟喺度諗緊啲咩㗎？
1191730
為咗能夠易啲喺不列顛手上逃走
今次高文單獨作戰係非常之正確
1196970
不過，用我部紅蓮二色掩護噉咪仲好？
1200650
黃店我已經唔返得屋企，又唔返得學校
又想咩一定要同嗰部蘭斯洛特合作唧？
1207340
我哋今次要嘅唔係勝利，啊？
1209810
我哋要嘅係黑色騎士團曾經
參與過呢一場戰鬥嘅事實
1214270
噉當然，新聞係唔會報道我哋有份參戰
但係會流傳開去
1219290
正如Zero所講
今次對於我哋向全世界，傳達我哋嘅立場起到好大作用
1226410
向外國求助，等候時機有乜唔交呀？
1230050
我呢啲先至係戰略嚟啊
1233130
我哋去到鹿唔島仲可以打防衞戰嘅
1236250
係啊，今次靠晒你喇
1245810
扎奇先生，到此為止
1249030
冇可能嘅
1250410
九州最大嘅要塵噉輕易就畀佢哋
1257920
啱啱喺九州地區
由反體制組織所引起嘅恐怖事件，傳遞阿萊利亞總督
1264001
嘅閃電作電，成功將扎奇頓以及四
名舊日本政府成員拘捕，參與
1269641
呢件事嘅中華聯邦軍戈冠蘇以上被捕
1272880
另外，中華聯邦首腦就呢件事件
見證係遼東軍管區曹將軍個人嘅獨斷
1279841
行為，並且向我國要求根據《
西藏條約》歸還所有父老
1286580
舒木豬長，返咗嚟殿下身邊啊
1290000
好歡迎你啊，豬長
1303220
係喇
1303900
1311080
豬長，我終於都明白喇
1314320
我想要嘅唔係乜嘢理想嘅國家
同乜嘢大義呢啲咁深奧嘅嘢
1319320
我真正想要嘅只係見到笑容咋
1323080
我希望見到而家鍾意嘅人
仲有過去鍾意過嘅人佢哋嘅笑容
1329480
豬長你，可唔可以幫我手吖？
1334260
係喇，豬長
1381400
冰霸，豬長冬季好
天都好…喇，我嘅説法，係咪？
1389160
你好，係喇
我哋同心想要姆你，你好，係喇
1390121
坐下嘅我，我真係想要嘅，我想要嘅喇
1396760
冰霸，你嘅口齒如火咩，冰霸咪，我𠸏？
1403040
我哋返嚟喇
1417660
1428000
已經破壞了沙灘，接下來嘅行動必須加快
1432520
最優先建立七里嘅位置
1435400
為此，我們要創造一個世界嘅陷阱
1439600
我哋返嚟嚟喇
1441800
我哋返嚟喇
1444820